Wala akong maisip na pangalawang kandidato
para sa tungkuling ito maliban sa iyo.
Binabati kita.
Oo.
Nakapasa ka sa audition.
Bakit parang hindi ka excited?
pasensya na po.
Bakit? break na kayo?
talaga?
Anong klaseng tao sila?
Hindi siya tao.
Isa siyang duwende. Ang aking unang pag-ibig.
Lumilikha ng buzz ang mga nag-cast na video ng sumisikat na bituin na si Keumbok .
May nagsasabi na ang cute mo daw
kapag seryoso kang nagbibiro.
May nagsasabi rin
na lubusan kang nalubog
sa iyong marubdob na pag-ibig sa isang duwende
bago pa man ang pagbaril,
at iyon ay astig.
Ano ang pakiramdam mo,
nakikita mo ang iyong sarili mula noong isang taon?
Salamat, lahat, para sa iyong suporta.
Ang iyong taos-pusong pag-amin sa pag-ibig ay
naantig sa lahat.
Paano natapos ang iyong tunay na unang pag-ibig?
Hmm... Hindi pa.
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ito si Heesun]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Magandang trabaho.
salamat po.
-Keumbyung!
-Sir.
-Salamat.
-Mag-iingat ka.
salamat po.
Nakakagulat ang interview mo ngayon!
Inay, Ama!
Kamangha-manghang, napakaganda.
Bago ang ating napakahalagang pagpupulong ngayon,
gumawa ka ng ibang trabaho.
Okay lang ba?
Hindi lang okay.
Nabaliw ang social media.
Sinasabi ng lahat na sobrang naa-touch sila.
Gaya ng inaasahan sa ating masuwerteng Keumhong.
Ang paggawa ng maliliit na bagay na tulad nito
ay maaaring magpapataas din ng iyong kasikatan.
I mean,
basta magpakita si Keumbong sa set,
ang mga ilaw,
temperatura,
at kahalumigmigan,
lahat sila ay magiging perpekto!
Pati ang gana ko ay gumanda.
Kaya ano?
Isang taon na ang nakalipas,
pero hindi mo pa rin maalala ang pangalan ko.
Ito ang aking ipinanganak na saloobin.
Ito ay isang lumang ugali.
Kaya naman
sobrang pinahahalagahan kita, Superstar Ha.
Dahil ikaw lang ang
nananatili sa kontrata mo sa akin.
Paano ang bagay na ipinagagawa ko sa iyo?
Ang sanglaan?
Wala ito.
Hinanap ko ang buong Seoul pero wala akong
makitang pawnshop na ganyan ang pangalan.
Mangyaring tulungan akong patuloy na hanapin ito.
Syempre.
Kung tutuusin, iyon ang kondisyon ng kontrata namin.
Oh, Ginoong Nishimura.
Matagal na!
Magpapakita ba siya kung nakakita ako ng multo?
Keumbok!
Nasa pinakatuktok siya
pagdating sa cash sa bansang ito.
Ngunit bakit ang isang malaking shot na tulad nito
ay mamumuhunan sa isang kumpanya na may isang artista lamang?
Balita ko fan mo siya,
Keumbyul.
Oh, talaga?
Ano ang hitsura ko?
Kahanga-hanga.
Mas maganda ang kaliwang bahagi ng mukha ko ngayon.
Magpalit tayo ng upuan.
ha?
Bakit lumipat ng upuan?
Magpalit tayo.
Para makita niya itong side ng mukha ko.
Kailangan nila akong makitang ganito
para makuha natin ang puhunan.
Ganun din. Paano ito naiiba?
Mukhang mas maganda ang side na ito.
Umupo ka na.
Mas maganda ka sa personal.
ano?
Nakita ko ang iyong panayam.
Magaling magsalita ang ating aktor na si Ha Keumbok.
-Kahit saan—
-Sinadya mo ba?
Anong ibig mong sabihin?
Saan mo nakuha ito—
Gusto kong malaman kung ibig mong sabihin
yung sinabi mo sa interview mo.
Na ang iyong unang pag-ibig ay isang duwende.
Iyon ay dahil siya ay nahuhulog
sa kanyang pagkatao—
Sir?
aalis na ako.
Masarap mag-chat kayong dalawa.
Sir, ako...
sasama ako sayo.
Hayaan mo siya.
Iuuwi ko siya ng ligtas.
sino ka ba
Ang hinahanap mong may-ari ng sanglaan.
Hindi rin kita mapagkakatiwalaan, kung ganoon.
Nagpadala ka ng multo para patayin ako.
Hindi ako normal na pumatay ng tao.
Basta wala silang
kinalaman sa amin.
Kung gusto mong makisali,
masusundan mo siya.
Bakit ka napunta sa akin?
Dapat kinalimutan mo na ang lahat,
pero ang usapan niyo ay mga duwende.
Hindi mo lang pinalayas ang masasamang espiritu
nang hindi nag-iiwan ng bakas,
at ang iyong enerhiya ay lubos na buo.
Naaalala mo pa rin.
Ito ay isang una.
nasaan siya?
Gusto mo ba siyang makita?
Kailangan ko siyang makita.
Bakit?
Ang iyong buhay ay perpekto na, tama ba?
Nagbida ka sa pelikulang gusto mo.
Magaling ka rin bilang artista.
Kung makisali ka sa mga hindi tao,
magiging mahirap.
Bakit hindi mo pirmahan ulit ang kontrata?
Pangako hindi na ako magkakamali sa pagkakataong ito
at pupunasan ko lahat.
Ikaw ay dapat na
single sa buong buhay mo.
Parang hindi mo naiintindihan.
Minsan, kaysa mag-isa,
mas mabuting magtiis ng magkasama.
Lalo na kapag inlove ka.
Sa Keumbok.
Naging mahirap para sa akin,
kahit isang taon lang.
Ngunit naghintay siya ng isang libong taon.
Paano niya nakalimutan?
See you.
Sir.
Ay naku! Keumbok.
matagal nang hindi nagkikita.
kamusta ka na?
Salamat sa Korean beef na pinadala mo sa akin.
Paano ka nagbago sa loob ng isang taon?
Nakita kita sa TV.
Iniisip kita.
I'm so happy na makita ka.
Ako din.
Dinadaanan ko lang, kaya napagdesisyunan kong
dumaan dahil medyo matagal na.
Marami akong alaala dito.
Ikaw lang
din ang nakakaalala sa akin noon.
Paano kita makakalimutan mula noon?
tama?
Palagi mong sinisira ang mga pinggan
at nakalimutan ang mga order ng mga customer,
nagkakamali sa lahat ng dako.
Ma'am,
kailan ko nakalimutan ang mga order ng customer?
Ngunit ito ay isang magandang panahon din.
Nagsumikap ka kahit anong gawin mo.
Napanood ko rin iyong interview.
ginawa mo?
Anong twist.
Akala ko inosenteng bata ka.
Sobrang passionate ang love confession.
Paano natapos ang iyong tunay na unang pag-ibig?
Hmm... Hindi pa.
Naiinggit na ako sa tao
sino ang magiging first love mo.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay hindi pa ito natatapos.
gusto ko pa rin siya.
Ang duwende.
Oh?
Hindi ko ine-expect na ganyan ka pala.
Espesyal ang duwende ko.
Hindi niya matukoy ang pagkakaiba ng asin sa asukal,
ngunit mapili pagdating sa pagkain.
Maaari mong itago ito para sa iyong sarili.
Maganda ba?
Magmamaktol siya, pero
magdadala pa rin siya ng payong para sa akin kapag tag-ulan.
ha?
Bakit nandito ito?
Kung sasabihin kong natatakot ako, sasamahan niya ako.
bata ka ba?
bakit ka natatakot?
pasensya na po.
Well...
Ito ay ligtas sa kapitbahayan kapag gabi.
Nagpapaalam lang sayo.
Sa Keumbok!
okay ka lang ba?
Paano ko makakalimutan?
Akin siya.
[Baliktad na kaliskis]
[Mahal, Goblin]
Ginang!
Kailan mo nilagay ang poster ko?
Sobrang na-touch ako!
Hindi ko inilagay iyon.
ha? Sino ang gumawa, kung gayon?
Iniwan ito ng isang regular na customer.
Number one fan mo daw siya.
Tapos na.
Nandito na siya oh!
sus.
Ang oras na ito ay kapalaran.
tama yan.
Ito ay kapalaran.
Walang nagbago dito.
Kaya? hindi mo gusto ito?
masaya lang ako.
Pero may narinig akong ibang nakatira doon.
Paanong walang pagbabago?
Dahil walang ibang nakatira doon.
Hindi iyon tama, bagaman.
Pagdating ko dito,
sinabi ng tao
na ibinebenta ang lugar na ito.
Ibebenta ko sana,
pero hindi ko ginawa sa huli.
Bakit?
Dahil ba sa akin?
Masyadong bumaba ang presyo ng bahay.
Bukod sa wala akong kinikita,
malaki ang pagkalugi ko.
Syempre.
Bilisan mo.
Okay.
mabigat ba?
Oo.
Doon ang kwarto ko...
Ayokong umalis
kasi akala ko babalik ka.
Saka bakit hindi ka lumapit sa akin?
Mukhang maganda ang ginagawa mo.
Hindi ko ginustong abalahin ka.
Mas iniistorbo mo ako
ng wala ka sa tabi ko.
pasensya na po.
Teka.
Naging matapang ka na
mula noong huli tayong nagkita, ha?
Sabi ko kumain ka ng tatlong beses sa isang araw
diba?
Bakit ang payat mo?
Payat ako noon pa man—
Nawala na rin ang bigat mo sa pisngi .
Paano ako makakakain kung wala ka?
Walang masarap!
Hindi ka bata!
Hindi ka ba makakain ng maayos mag-isa?
Oo!
Bata pa lang ako.
ano?
Isang batang walang magawa
kung wala si Ha Keumpoop.
Kaya kailangan mo
akong alagaan habang buhay.
Bakit mo sinasabi yan? Nakakatakot.
Anong masama dun?
Dahil sa ating relasyon—
Nababaliw ka na ba, Mister?
Anong "Mister"?
Kung ako si "Mister," ano ka?
Isang bata?
Saka ano ang itatawag ko sayo?
My goblin?
Hyung?
Paano kung...
honey?
Maglaan tayo ng oras.
Marami tayong oras.
Ngayong nakuha mo na ako,
gagawin mo na lang ang pinakamababa?
Hindi ko alam na ganyan ka pala.
Sobra na ito.
Bitawan mo ako!
Isang libong taon na kitang hinihintay .
Ganito ba ang pakikitungo mo sa akin?
Sobrang lungkot ko. Nakakalungkot!
Tawagin mo akong Hyung.
Sige na.
baliw ka ba
Baby.
Pwede mo ba akong tawaging Hyung?
1,000 years ang agwat namin. Hyung?
May konsensya ka ba?
Mangyaring gumising, ginoo.
Galit ka ba, Guro?
ano?
Hindi.
hindi ako galit.
Medyo napalakas lang ang pagsasalita ko.
Galit ka ba?
Di bale.
Paano ako makakaasa ng kahit ano mula sa iyo?
Naiinis ka.
honey.
ano?
wala.
Gusto ko lang sabihin, kaya ganito pala
ang pakiramdam ng puno ng pagmamahal.
Seryoso ka ba?
Hoy, anong nakain mo para maging cute?
Lagi naman akong cute.
Ganun dapat.
Tama.
Kaya naman pwede kang maging Mr. Cabbage.
Ako dapat ang nanganak sayo.
Saan ka natutong magsalita ng ganyan?
Sa Internet.
Nakita ko itong komento sa iyong balita.
Sa akin naman...
ang bilang ng mga araw na hinihintay kita
sa isang linggo ay anim na araw.
Bakit?
Dahil nabali ang leeg ko.
[*T/N: "Neck" at "Thursday"
ang tunog sa Korean.]
By the way, nasaan si Gildal?
Sa ngayon...
Malapit na yata siya sa Pohang.
Ano ang ibig mong sabihin, "malapit sa Pohang"?
Naglalakad siya sa buong bansa.
Makakalimutan daw niya ang kanyang kalungkutan
sa pamamagitan ng pagod.
Nasaan ang nanay mo?
Nawalan ka rin ng may-ari?
Sabay na tayong hanapin ang mama mo.
Matagal-tagal na rin simula nung nakita ko si Dr.Ji.
Nasaan na kaya silang dalawa?
Inumin mo ang iyong gamot at kumain ng mabuti.
[Konsultasyon sa pagbisita sa bahay para sa mga matatanda]
Okay.
salamat po.
Titingnan nila, tama ba?
Hindi sila yung tipong madaling sumuko.
Doctor, ang gwapo mo.
Nawala na yata.
Kahit na mukhang tanga,
sa tingin mo ba ang cute?
Pero...
Curious talaga ako.
Hindi ba pwedeng tawagan mo na lang si Gildal?
Hindi.
Bakit?
Huwag mong banggitin ang ibang mga duwende
kapag kasama mo ako.
Ang tagal na nating hindi nagkita.
Hindi ka ba makapagfocus?
Palagi ka bang may ganitong personalidad?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Petty,
nagseselos,
at madaldal.
Well,
medyo cute din.
Cute ba ako?
[Reklamo para sa Hindi Pagganap ng Utang]
Utang Ha Keumbok
hindi nabayaran ang kanyang utang.
Ano ito?
Dahil nabigo ang may utang, si Ha Keumbok,
na tuparin ang kontratang nilagdaan
sa pinagkakautangan, si Cheoyong,
inutusan siyang isagawa ang gawain
ng isang Ghost Hunter, kasama ang
kanyang subordinate, si Bihyung.
[CEO: Cheoyong]